An was forschen Sie eigentlich?
Forschen? Habe ich doch nie erwähnt...
Das ist doch aber ein Forschungszentrum, nicht wahr?
Ich bin noch in der Ausbildungsphase. Ich forsche noch nicht eigenständig.
Nach 3 Jahren sind Sie noch in der Ausbildungsphase?
Woher weißt du...
Sie haben es mir erzählt.
Habe ich?
Entschuldige...
In letzter Zeit fühle ich mich irgendwie nicht gut.
Kannst du mir heute weniger Fragen stellen?
Entweder das oder können wir einfach nicht so viel reden?
Sie wirken müde, Frau Touko. Vielleicht sollten Sie sich kurz hinlegen.
Müde? Sieht man es mir an? Stimmt, ich habe sehr wenig geschlafen.
Sie tun mir leid, Frau Touko.
Sie können nicht selber Forschen, weil Sie mit so vielen Kleinkrams-Aufgaben beschäftigt sind.
Ich bin überhaupt nicht mit Kleinkram beschäftigt!
Entschuldige...
Entschuldige, dass ich laut geworden bin.
Du musst schockiert sein.
Ist etwas vorgefallen, Frau Touko?
Nein, nichts.
Sie sind mit Kleinkram beschäftigt und haben keine Zeit für Ihre Forschung. Ist es das, was Sie stört?
Woher weißt du, dass... ?
Ich habe die Webseite des Forschungszentrums gefunden.
Ich habe eine Liste der Forscher und der veröffentlichten Dissertationen gefunden, aber ich konnte Sie nicht finden.
Stimmt, seit ich hier bin, habe ich keine Dissertationen veröffentlicht. Aber ich arbeite daran.
Alles wird gut. Jetzt haben Sie Zeit für Ihre Forschung.
Was sagst du da? Was soll das heißen, Lain?
Ich bin für Ihre Forschung ungeeignet, nicht wahr?
Deswegen bin ich nutzlos für Sie.
Ich kann gehen, wenn Sie wollen.
Ich kann "es" nicht mehr sehen.
Ich verschwende Ihre Zeit.
Lain.
Ich sagte doch, du bist wie eine Schwester für mich.
Sag doch sowas nicht zu mir.
Ich habe dich nie als Störfaktor betrachtet.
Außerdem...
Wegen der Sache brauchen Sie sich keine Sorgen machen, Frau Touko. Es war Selbstmord.
Woher weißt du das?
Die Zeitung hat davon berichtet. Hier am schwarzem Brett hang auch ein Aushang darüber.
Verstehe, das stimmt.
An was forschen sie?
Wie schonmal erwähnt, versuche ich eine Behandlungsmethode zu entwickeln, welche sowohl aus meinen Kenntnissen als Psychiaterin als auch Psychotherapeutin schöpft.
Im Moment zweifle ich meine Kenntnisse allerdings in beiden Bereichen an.
Warum das?
Ich werde geistig immer instabiler. Was ich vorhin gesagt habe, ich ... tut mir leid.
Frau Touko... ist alles in Ordnung?